¡Atención hermanos! Perderse este evento del mes del tesoro resultará en una pérdida directa de 100 millones.
En el mapa del tesoro que acaba de publicar el funcionario, hay doce puntos del tesoro escondidos en Dam Zero.
Ya se lo saqué a mis hermanos. Se recomienda tomar una captura de pantalla y guardarla directamente. Una vez que comience el evento, ¡apresúrate directamente!
El Tesoro No. 1 está ubicado en el área de excavación subterránea de la presa en el medio del mapa, aproximadamente en este lugar.
El Tesoro No. 2 está ubicado cerca de la torre de vigilancia debajo de la fábrica de cemento y lo más probable es que se coloque sobre este ladrillo.
El Tesoro No. 3 está ubicado en la tubería detrás del uniforme, cerca de la caja de huevos de Pascua de tres misiones en el tercer piso.
El Tesoro No. 4 está ubicado en la entrada del centro de visitantes en la esquina inferior derecha del mapa.
Existe una alta probabilidad de que esté pintado cerca del contenedor blanco. El punto del tesoro número 5 se encuentra cerca de la playa fluvial.
Es muy probable que quede pintado en el contenedor rojo o en el suelo. El Tesoro No. 6 está ubicado en la ladera debajo del campamento salvaje.
Existe una alta probabilidad de que se cepille en esta caja. El Tesoro No. 7 está ubicado entre la cima de la presa y la estación de mantenimiento de la ladera de la montaña.
Existe una alta probabilidad de que esté pintado en el contenedor rojo. El Tesoro No. 8 está ubicado cerca del contenedor en el Edificio Administrativo.
Existe una alta probabilidad de que se actualice en el contenedor. El Tesoro No. 9 se encuentra en la cima de la presa.
El tesoro número 10 se encuentra al pie de la montaña en el lado derecho del campamento y lo más probable es que se encuentre en la sala del sótano.
El Tesoro No. 11 está ubicado cerca del sitio de construcción en el lado izquierdo afuera del Edificio Administrativo Oeste.
Lo más probable es que aparezca en la entrada del sótano o en una caja al lado.
El punto del tesoro número 12 está ubicado en la fábrica de cemento, cerca de la entrada del pasaje subterráneo.
Lo anterior es la ubicación aproximada del tesoro de la presa No. 0.
Sin embargo, el mecanismo de actualización específico no se conocerá hasta que el evento esté en línea. Estaré allí para realizar las pruebas lo antes posible.
Las coordenadas revisadas se actualizarán en ese momento. Hermanos que lo encuentren útil, no olviden hacer clic y seguir.
¡Nos vemos en el próximo vídeo!